Keluarkan kartu sesuai dengan warna, angka, atau simbol kartu yang ada ditengah.

Misal : kartu ditengah adalah 7 biru, maka ada 2 cara mengeluarkan kartu, kamu bisa keluarkan kartu biasa atau kartu aksi. Atau bisa juga memilih untuk mengambil 1 kartu (meskipun kamu punya kartu yang dapat dimainkan).

- Kartu biasa
Pemain pertama bisa mengeluarkan kartu dengan angka 7 atau kartu yang berwarna biru dengan angka apapun (sesuai yang di tengah).

- Kartu aksi
Selain kartu biasa, jika kamu mempunyai kartu aksi seperti yang sudah dijelaskan tadi, kamu juga bisa mengeluarkannya.

Namun, khusus kartu aksi ini karena tidak ada angkanya jadi kamu harus mengeluarkan sesuai warnanya, atau bisa juga keluarkan kartu hitam (yang bisa dipakai semua warna : wild dan +4).

Kan tadi kartu yang di tengah 7 biru, berarti kamu bisa mengeluarkan skip biru, +2 biru, reverse biru, +4, atau wild jika mempunyai salah satu dari kartu tersebut ditanganmu.

- Jika tidak memiliki kartu
Jika kamu tidak memiliki kartu berwarna biru, +4, wild, ataupun kartu berangka 7 sama sekali, silahkan ambil 1 kartu yang ada pada tumpukan tengah.

Setelah mengambil 1 kartu, baik kartu itu bisa dikeluarkan atau tidak, kamu tetap tidak boleh mengeluarkannya. Giliran bermain akan langsung berlanjut setelah kamu mengambil 1 kartu pada tumpukan kartu.

Penggunaan Kartu Aksi
- Skip = Maka kamu tidak bisa bermain, yang artinya giliran langsung diberikan kepada pemain ketiga.
- Wild = Maka kamu harus mengeluarkan kartu yang sesuai dengan warna yang ditentukan pemain pertama.
- Draw two (+2) = Kamu harus mengambil 2 kartu dan tidak bisa mengeluarkan kartu.
- Wild draw four (+4) = Maka kamu harus mengambil 4 kartu

Pemain akan menang jika kartunya habis